恐らく気づいてしまったみたい
あくびの色染めた毎日を
まるごと映画のように変える
タネと仕掛けに出会えたこと仲良くなれない空の下
心は閉まってかきかけて
そんな風にどうにか生きてきたメロディが重なった
小さかった
唔好意思，身份證同邀請函
埃米爾頓先生
你可以入去喇
伊甸學園家長會每半年一次
只有皇帝學徒同佢哋嘅父母仲有
曾經得到呢個頭銜嘅部分校友可以參加
係傳統活動
以政界同財經界大人物為首
學者、技術人員、藝術家同運動員等等
每位參加者都係有頭有面嘅人
今年都一樣，戒備好森嚴啊
正常𠸏，嚟親嘅都係VIP喎
一諗到有保安局嘅人圍住我哋
我就有啲緊張喇
保安規模同首腦會談差唔多
雖然有諗過，但係估唔到咁誇張
想潛入去難度好高
都係𠸏
如果可以唔透過皇帝學徒潛入會場
噉成件事就輕鬆好多啦
但係如果真係咁容易嘅話
由一開始就唔會有行動代號Hill
以前西國嘅情報機構試過幾次潛入行動
但係全部失敗
噉樣只會加強對方嘅警戒
絕對唔可以重複犯錯
佢哋嘅會場係智慧之塔
除咗正面嘅入口之外
淨係得幾個固定咗嘅窗
雖然塔頂整咗個庭園
但係由上面入侵太顯眼喇
而目前都冇一條深度
可以潛入去嘅地下管道
至於唯一嘅入口
會進行嚴密嘅身份確認同搜身
而且，仲有最新型號嘅探測器
無論係想變裝入去
定係裝偷聽器喺參加者身上都好難
周圍冇任何建築物高過座塔
冇得監視同埋毒唇
係噉嘅話，提早幾日潛伏入去啦
唔得，噉做風險太大喇
冇任何方法可以潛入去
唔係
強硬少少都唔係話唔得𠸏
淨係潛入去一次
例如係，上頭嘅命令係要暗殺戴斯蒙德
係噉一次就可能已經夠
但係，行動代號Hill嘅目的
係同戴斯蒙德持續接觸，獲得佢嘅信任
收集情報
就算我可以滿足一切條件，扮成某個人
然後接觸佢都好
上次真係麻煩晒
我上次冇嚟參加喎
扮成名人好易露出馬腳
而且同小朋友一齊難度會更加高
爸爸，你今日好奇怪啊
但係扮校內人士或者侍應都係冇用
連講嘢嘅機會都冇
任何會令佢起疑嘅策略都唔得
因為戴斯蒙德呢隻
老狐狸可能唔會再出席家長會
以洛伊德佛傑嘅身份接觸佢係最好嘅做法
而家可以做嘅係為下一次做好準備
喺塔外面幾乎冇可能同戴斯蒙德接觸
但係即管睇下會唔會有咩機會啦
好喇，今日呢堂就嚟到呢度啦
下晝因為家長會，所以會停課
冇咩特別事嘅話，噉就盡快離開學校啦
家長會呀？
唔知會係點樣嘅呢？
會有好多上流社會嘅人嚟㗎
聽講太空人雅加而卡會嚟演講𠻹喎
仲有女演員艾美，吓？
你講真嘎？
係喎，但米安同學，你爸爸都會嚟㗎嗬？
但米安同學嘅哥哥係皇帝學徒嚟𠺢嘛
淨係上半日堂，真係開心啊
你有冇聽我哋講㗎？
我係塞希爾宿舍一年級嘅達米安戴斯蒙德
麻煩幫我搏畀德米特律斯戴斯蒙德啊
有咩事啊？
嗨，阿哥
咩事啊？
對唔住啊，阿哥你聽日…
係咪會去家長會啊？
係啊
如果見到爸爸，我想你幫我同佢講
等家長會完咗
抽少少時間嚟見我吖
我會喺第二圖書館後面嘅中庭等佢
我幫你同佢講，但係唔好有期望
爸爸係好忙㗎
淨係噉就…
嗯，係啊，收線喇
喂，畀我同你爸爸打個招呼吖
我爸爸今日會嚟接我㗎，一齊打招呼吖
好冇？
好驚啊，大馬鞍同學，我都想…
你哋好煩啊
大馬鞍少爺
細仔今日會去見邪惡嘅波士？
喂，不如今日都去買嘢咯
安妮亞嘅時鐘大作戰失敗咗，既然係噉…
同安妮亞嘅爸爸見面好着數㗎
唯有跟蹤細仔，直接同波斯對決啦
你由上個禮拜開始就發咩神經啊？
你噉樣搞到我毛管凍啊，咪跟住我啊
等陣啊，達米安少爺
唔通佢其實係想同你…
佢想乜嘢啊？
想同你爸爸打好關係
所以先一直跟蹤我哋啊
冇錯啊，就好似其他同學噉啊，蠢材…
腳短醜八怪
真係過份啊，警告你唔好再接近我啊
變態跟蹤狂大猩猩
安妮亞想兜錘打多佢一次呀？
唔得，噉樣你會畀人踢出校㗎
佢同達米安嘅關係仲係咁差
Plan B冇希望㗎喇
爸爸？
不過
佢以自己嘅方式努力想同對方和好
好叻啊，唔好理住啦
去揾可能會喺會場外面
同爸爸接觸嘅達米安先
等陣啊，安妮亞都要同巴斯戰鬥
我哋返屋企喇
你諗住咁早就去約好嘅地點呀？
你爸爸唔係完咗家長會先會去㗎咩？
仲有成幾個鐘㗎喎
佢哋兩父子真係會見面，太好喇
難得有機會，不如去會場附近睇下吖？
嘩，街幣好新鮮啊
佢哋係皇帝學徒啊，我驚到就嚟瀨喇
犀利啊
你爸爸係佢哋嘅VIP當中嘅VIP嚟喎
身為佢個仔嘅達米安少爺都…
達米安少爺？
我諗都係唔好去見爸爸喇
唔係啩？
弊喇
你哋講得啱，我爸爸好犀利
所以好忙㗎
佢根本就唔會有時間理我
我去同阿哥講聲
話要取消見面
唔使旨意啊
搞咩啊？你仲喺度㗎？
跟蹤狂
安妮亞好清楚
細仔你驚緊，吓？
佢喺度講咩啊？
唔通佢可以讀我心？
安妮亞知道你啊，上次嘅國文測驗
淨係考到50分咁少吖嘛，係咪？
你點會知㗎？
咪住，同呢件事有咩關係啊？
安妮亞喺後面偷睇㗎
安妮亞變咗做真正嘅跟蹤狂啊
其實
你係好驚畀你爸爸知道
你考試考得唔好吖嘛
安妮亞都係得17分
所以好明你嘅心情
我同你爭好遠啊
安妮亞唔知爸爸鍾唔鍾意自己
所以都有啲驚，而且成日都畀爸爸鬧
安妮亞
但係安妮亞相信爸爸
因為安妮亞鍾意爸爸
所以…
安妮亞就算猜疑唔合格
都會堂堂正正攞畀爸爸睇
頭先講緊咩㗎？
激氣啊，達米安少爺，你去邊啊？
突然覺得自己好蠢𠻹
去中庭啊，我去等爸爸，達米安少爺
我冇嘢好驚啊
雖然唔知咩事，不過做得好啊
挑釁對方反而有好結果？
安妮亞，你都要等？
點解啊？
部車到咗喇，我哋返去啦
唔通佢想同達米安結婚
所以要同對方嘅爸爸打招呼？
你係認真嘎？
安妮亞
噉好啦，安妮亞，我陪你一齊等
我要留低，見證你嘅決心啊
我錯喇，根本一啲都唔認真
瑪莎，幫我抱安妮亞上車，我哋走喇
我知喇，大小姐
安妮亞真係吖，成日都係噉
老師，再見
再見喇
跟住呢，安妮亞佢…
好彩我一早整定個複製品啫
睇嚟家長會順利結束喇喎，警備配置
啲人同物資嘅流動仲有變化
都算有啲收穫
跟住係…
終於出現喇，大肆蒙德
好喇，佢會去嘅地方係…
好
應該都差唔多完喇嗬？
唔好意思啊，同學仔
你哋有冇見過一個綿羊鎖匙扣啊？
我個女好鍾意嗰個鎖匙扣㗎
但係佢好似跌咗喺呢度附近
佢喊住噉要我過嚟幫佢揾啊
哦，係咪呢個啊？
跌咗喺嗰邊啊？
係呢個喇，太好喇，唔該晒
個鎖匙扣係嗰個人㗎喎
大叔，唔通你係…
佛傑嘅爸爸？
嗯，大叔，冇錯啊
你哋係咪佢嘅同班同學啊？
咪住先，如果我冇認錯
唔通你就係達米安戴斯蒙德同學？
冇錯啊
達米安同學，對唔住啊
我個女喺入學嗰日，竟然噉對你
真係太失禮喇
其實我去過你屋企想正式道歉
但係見唔到你嘅爸爸媽媽
所以我一直都放唔低
因為我住宿舍
我個女咁曳，係我唔識教女
真係好對唔住啊
唔緊要
我都想揾機會正式同你父母道歉㗎
但係阿光少爺，你爸爸嚟緊喇
真係好對唔住啊，達米安同學
為咗任務要阻一阻你
借你哋父子相聚嘅時間畀我啦
真係…
爸爸？
少爺，呢個男人係邊個啊？
佢係我同學嘅爸爸啊
你好，你係戴斯蒙德黨主席啊嗬？
喂，企後啲，麻煩你離開
有佢？
你有咩事？
因為我個女喺入學嗰日
曾經對令郎做過啲好失禮嘅事
所以我想正式噉道歉啊
未自我介紹𠻹，我個名…
叫做洛伊德弗傑啊
評議會書記拜倫
人民軍麥克尼爾宗教
法立姆檢察官，太空局阿加爾卡
仲有最大嘅坐嘢黨國家統一黨嘅
唐納文達斯蒙德
呢個家長會簡直係
令人流晒口水嘅情報自助餐啊
其實，點解我哋唔派多啲人手
去現場支援黃昏前輩啊？
你有冇興趣自己試下？
行入嗰度唔使五分鐘
你就會畀幾十個保安局嘅人包圍然後逮捕
30分鐘之後
你就會喺審訊室接受拷問
派啲能力唔夠嘅人入去
同送獵物畀佢哋根本冇分別
唔好唔記得
呢度係敵人大本營嘅中心
嗰間學校而家
就係兩國冷戰嘅最前線
我而家係喺伯林特綜合醫院度做嘢㗎
我個名係洛伊德佛傑
我個女之前向達米安同學使用暴力嘅事
我要喺度再次表示歉意
唔止係達米安同學
為你哋全家帶嚟唔好嘅回憶
國家統一黨黨魁戴斯蒙德
佢喺報紙同電視嘅發言，仲有著作
同埋其他可以推測佢人物形象嘅嘢
我全部都睇過晒
但係自從佢退居幕後之後
幾乎就冇渠道可以了解佢
點做先可以得到佢嘅信任呢？
點做先可以令佢對洛伊德有興趣？
佢對咩會有共鳴，對咩會覺得憤怒？
要喺呢次對話盡量查清楚
然後我將來一定要揭露呢個
男人心入面嘅戰爭計劃嘅一切
嗰件事真係好對唔住啊，可以嘅話
我想去府上拜候你哋，正式噉賠罪
哦，原來就係你呀？
呢件事已經有人同我講過㗎喇
我太忙完全冇時間處理，唔好意思啊
爸爸，原來…
都有關心我嘅事嘎？
係噉我之後再帶蓓麗去府上
得喇，唔使啦
只係細路打交啫
但係…
爸爸
而家大肆蒙得加嘅人畀人打喎
就噉就算數呀？
冇錯啊，令郎講得好啱啊
你有咩理由都好啦
我個女打人就係佢唔啱
我點都一定要賠罪㗎，真係唔使喇
你咁有心，多謝你啊
連少少位都唔畀我入，你咁寬宏大量
我真係好慚愧啊
再久纏落去會有反效果
只要令佢有少少疑心，計劃就會玩完
要小心啲
爸爸
你果然根本唔在乎我嘅嘢
我受到好大嘅侮辱啊，塊面仲腫晒
明明係噉，點解啊？
你應該要為咗我，覺得嬲㗎
都係冇嘢喇
對唔住
傻啦，你覺得嬲係正常㗎，達米安同學
我返去一定會好好噉教佢
唔會再有呢種事
不過老實講吖，我個女成日都亂咁嚟㗎
所以我都唔知應該點做至好
真係辛苦你喇，大叔
當然我會負責任監督佢啦
只係我終於明白到
想完美噉控制小朋友係冇可能㗎
唔可以覺得係自己嘅仔女
就有權支配佢哋
擅自對佢哋有期望或者失望都唔好
養育小朋友
我覺得呢件事真係好難啊
你講得冇錯
就算有血緣關係，始終都係第二個人
人係冇可能真正噉了解其他人㗎
人同人之間永遠都冇可能互相理解
所以先打算用武力令其他國家屈服
噉就係你嘅本性啊，大師無德
係啊，你真係講得好啱啊
雖然我嘅職業係精神科醫生
但係病人嘅諗法
實際上
我有可能就連一成都理解唔到啊
的而且確，溝通會互相理解只係理想
覺得自己理解對方可能有啲傲慢𠻹
但係
最重要嘅係，就算係噉
都唔放棄理解嘅努力啊
雖然我個女有時會做啲奇怪嘢
好難理解
安妮亞今日打算
喺糖果店同人交換人質啊，乜係咩？
加油喇喎
但係就算我唔明
我都係會接受佢嘅諗法
盡量製造可以同佢平等溝通嘅機會
雖然噉做有時會成功，有時又會失敗
我唔會放棄收集情報同埋尋求理解嘅渠道
因為我係特務
黨主席
你都一樣喺百忙之中
專登抽時間嚟見令郎啦，唔係咩？
係𠸏
你講嘅嘢都唔可以話錯
我都明白你點解會咁尊敬你爸爸㗎
安妮亞同我講過
你哋班之前
有一份功課要調查職業𠺢嘛
安妮亞好佩服你發表嘅報告㗎
一返到屋企就係噉講你嘅嘢
真係𠸏？
黨主席，你有冇睇過份功課啊？
冇喎
哎吔，噉真係可惜啊
雖然我只係喺屋企度聽我個女覆述
但係我完全感受到佢
好熟悉而且尊敬你嘅工作
我好感動啊，令郎真係又聰明又孝順啊
屈賀咩？
雖然噉講有啲失禮
但係其實我之前成日都批評統一黨嘅政策
不過聽完達米安同學嘅報告
我開始有啲興趣喇
而且我明白到你係認真為
呢個國家嘅利益着想
我甚至喺度諗緊好唔好加入後援會啊
會唔會好傻啊？
不過我講真㗎，檸檬嘅報告好出色啊
好喇，講夠喇，你唔好再講喇
對唔住啊
估唔到你份人都幾得意㗎喎
你頭先話你姓佛傑㗎嗬？
我今日真係同你傾得好開心啊
已經夠鐘喇
不過今次可以令佢記住我個名已經
好好保鏢嘅樣同特徵都記低晒
你肯撥出寶貴嘅時間，真係好多謝你啊
哦，係喇
關於安妮亞嘅嘢
唔好話佢知我有同你哋講到喎
因為佢份人好怕醜㗎
我覺得安妮亞佢其實唔係討厭你㗎
希望你哋會做到好朋友啦
其實，我都唔係話討…
真係好煩啊，啲噉嘅平民女人
我唔會放在眼內囖，搞到我有啲傷心𠻹
我會努力令我哋成為上流人士㗎
係噉我走先喇
係噉你今日揾我有咩事啊？
我…
都冇咩最重要嘅係，就算係噉
都唔放棄理解嘅努力啊
冇事嘅話，我就走喇
安妮亞唔知爸爸鍾唔鍾意自己
所以都有啲驚
但係唔合格都會堂堂正正攞畀爸爸睇
係喇，黨主席，差唔多喇，行喇
爸爸
我呢，今次期中試攞到星星啊
雖然只係一粒
其他科目都係爭少少咋
不過，上次嘅國文測驗我得50分
然後…
仲有，我整嘅詩集勞作攞到金獎啊
仲有就係…
乜係呀？
你做得好好啊
係喇，爸爸，你今日點解會專登…
只係心血來潮，冇咩特別
達米安，你記住要繼續努力
唔好丟大師蒙德加嘅架啊
係
雖然冇咩特別嘅對話
但係算係摸清楚
戴斯蒙德父子之間嘅距離
話晒佢哋兩父子嘅關係越好
對Plan B嚟講就越有利
不過話時話，唐納文戴斯蒙德
呢個男人真係好難捉摸
由佢身邊嘅人埋手，係咪真係捷徑呢？
要將今日收集嘅情報帶返總部詳細研究
猩猩…
我返嚟喇
歡迎返嚟啊，洛伊德先生
唔知點解佢瞓住噉畀人送返嚟
之後瞓到而家啊
我送安妮亞返嚟㗎
爸爸
安妮亞都要去同波士對決呀？
佢真係完全唔會有煩惱㗎喎
仲有
始終都係聽唔明佢講咩
実は奇跡のような毎日を当たり前に手を差し伸べ合って過ごしている
心はただ明るいあることを笑うほど寂しいことはないでしょう
落ち込むヒョルでさえたさえで気まぐれなように
どの姿勢も歩くを成りたろう
強がることを知れど今までの足跡
や生まれた後とは消えやしらい
軽い冗談で傷がついてしまう
柔らかなままでいい、そのままっていい
ずっと意味を見逃さないで
きっと今日さえらしくするので
かかりきりに何度んだ
感心はまだ僕ら心中の欠片だって
無価値
そこに物語が生まれれば
空懐の真ん中で
まわる僕らのちら